El juego inicialmente comienza por el Nivel 1, el cual tiene una cantidad de monedas iniciales de 200
La cantidad de monedas iniciales aumnenta en cada nivel debido a que la dificultad es aumentada.

Al iniciar el juego, el jugador dispone de unos pocos segundos antes de que comiencen a llegar enemigos.
El jugador debe seleccionar personajes disponibles en la tienda que se encuentra en la esquina superior derecha de la ventana y
colocarlos en la zona de batalla.
Solo podra utilizar personajes que pueda pagar, el precio de cada personaje figura abajo de la imagen de cada uno, el jugador
no podra colocar un personaje en la zona de batalla que no pueda pagar.

Cuando los personajes combaten con los enemigos, si los enemigos mueren, pueden o no liberan powerups, estos pueden ser tomados 
unicamente por personajes que se encuentren cerca.
Los PowerUps tienen efectos distintos dependiendo de su color
Un PowerUP Azul, otorga un plus de ataque al personaje que lo posea.
Un PowerUp Verde, otorga un plus de vida al personaje que lo posea.
Un PowerUP Rojo, otorga inmunidad al personaje que lo posea por un tiempo determinado.
Un PowerUP Violeta, otorga al jugador la posibilidad de colocar un objeto especial, una bomba.
Por cada porwerup violeta que el jugador obtenga, conseguira una bomba.
Cuando se tiene una bomba, es posible seleccionarla en la tienda para colocarla en la zona de batalla. Las bombas explotan a
unos escasos segundos destruyen todo lo que hay en el area de la fila de batalla. El jugador debe tener cuidado, porque una bomba puede
destruir sus defensas o sus personajes.

Dependiendo del nivel, la zona de batalla contara con arboles y lagos, los lagos son temporales y desaparecen con el paso del tiempo.
Si el jugador pierde y desea reintentar, continuara en el nivel en el que perdio, pero perdera todos sus puntos.
